Las mejoras que he hecho son todas las que pusiste, incluida la cookie que controlaba que solo se pudiera votar una vez
cada película (lo que teníamos que hacer si no conseguíamos desplegar el proyecto), excepto la de incluir la valoración 
de IMDB consultando los datos mediante su API gratuito.
Tampoco he conseguido desplegar el proyecto, así que te mando el enlace a la página de mi GitHub en el que lo tengo
subido.
En cuanto a la funcionalidad del proyecto, he comprobado que todo funciona como corresponde, al menos en términos
generales, pero me he dado cuenta de que a la hora de descargar como PDF los datos de las películas, hay algunas 
imágenes que dan problemas y que no aparecen en la ficha descargada. No he conseguido averiguar por qué falla esto,
pero si pruebas a descargar algunas de las primeras, por ejemplo, verás que sí funciona como debería.

He añadido la opción de introducir el tráiler y el enlace a una plataforma de streaming tanto a la hora de añadir una
nueva película como a la hora de modificarla, y he controlado que aparezca la celda con el tráiler solo si este se
ha subido, al igual que he hecho con el enlace a la plataforma y el cartel de la película, para que no aparezca un
campo vacío en el caso de que no se haya introducido nada en él. En el caso de la puntuación, si no ha votado nadie
por una película, en lugar de hacer la cuenta de las votaciones y la media correspondiente, al ser 0, aparece un
mensaje informando de que aún nadie ha votado la película seleccionada. Lo mismo ocurre con las imágenes a la hora
de modificar un elemento. Si no hay imagen antigua, se informa de que aún no la hay, mientras que si existe, se 
muestra al usuario para que sepa lo que está modificando.

A la hora de contar los votos realizados a películas, los he contabilizado mediante una cookie, con independencia de
quién sea el usuario que vota. Es decir, en general no se puede votar más de cinco veces en 24 horas.

Con respecto al control de acceso, he realizado una distinción de dos tipos de usuarios en la base de datos mediante
su rol: el administrador y el estándar. El primero tiene acceso a todas las funciones disponibles con las que 
interactuar con las películas (ver su información, modificarlas, borrarlas, puntuarlas y añadir nuevas), mientras que
el estándar solo puede ver la información y puntuarlas. Además, he creado un botón en el formulario de acceso, que
es la primera página a la que se redirige al usuario al entrar a la aplicación, para entrar como invitado. Este tipo
de usuario solo tendrá acceso a los detalles de las películas. Todos los usuarios, por otra parte, tendrán la
posibilidad de descargar la lista de las películas en formato JSON y la información de cada una de ellas en formato
PDF.

Por último, en cuanto a la paginación, he optado por mostrar las películas disponibles de 10 en 10, dividiéndolas en 
páginas que aparecen abajo del todo en la pantalla. He controlado que, si estoy en la primera o la última página, no 
aparezcan las opciones de 'página anterior' y 'página siguiente' respectivamente.

De las demás mejoras he hablado brevemente al principio, ya que no tenía mucho que explicar al respecto de las mismas,
y todo esto es, en términos generales, lo que he mejorado desde la primera entrega del proyecto inicial.